Ayo!
- Cepat!
Ayo bergerak!
Tangkap dia!
- Kena kau, sialan!
- Kejar, kejar, kejar!
Ayo! Cepat!
Bangkit, keparat!
Ayo!
Argh!
Atlas King!
Bender.
Tak kusangka bisa bertemu
denganmu lagi.
Kuharap situasinya lebih baik, kawan.
Katakan apa yang terjadi
pada Dutch.
Kau yakin tak ada kejahatan?
Itu bunuh diri.
Tempat tarung itu merugi.
Dia terlilit banyak utang.
Siapa yang menemukannya?
Tommy.
Anak itu tak izinkan
siapa pun dekat ayahnya.
Penelope akhirnya
berhasil menyadarkannya.
Kau masih bersama Penny?
Beberapa hal bertahan, kawan.
Ayo.
Dia pasti senang melihatmu.
Kupikir aku bisa melihatmu
sekali lagi, kawan.
Hei, Atlas.
Senang melihatmu, Penny.
Aku langsung kembali
begitu mendengarnya.
Iblis yang ia lawan
akhirnya mengalahkannya.
Kami sudah menyiapkan kamar untukmu.
Kau tak boleh menginap
di hotel antah berantah.
Aku hanya tinggal untuk pemakaman.
Tidak. Tak semudah itu.
Kau tak bisa begitu
saja meninggalkan kami lagi.
Ayolah, Penny.
Itu bukan pilihanku,
dan kau tahu itu.
Dutch menyelamatkan hidupku
dengan menyuruhku pergi.
Juga menghentikan masalah
bagi yang lain.
Dan lihat akibatnya padanya.
Penelope, lupakan saja.
Tolong jangan ikut campur.
Ayahku butuh bantuanmu
beberapa tahun terakhir.
Jika kau ada bersamanya,
dia masih di sini.
Yang harus dia lakukan
hanya meminta bantuan,
dan aku pasti akan kembali.
Nah, sekarang dia meminta bantuan,
kan?
Saat Dutch tiada,
kekacauan terjadi.
Orang-orang mulai berebut sisa,
dan para bajingan di kota
mulai mengitari,
menunggu untuk mengambil sisa wilayahnya.
Tommy terjebak di tengah-tengah.
Jika tak ada yang menariknya keluar,
dia akan berakhir seperti ayah kita.
Dutch membawamu pulang
untuk suatu alasan.
Dia butuh Atlas King,
si Anjing Gila,
untuk kembali dan
membereskan kekacauan ini!
Jadi jangan katakan padaku
bahwa kau hanya datang
untuk pemakaman!
Apa begitukah dirimu?
Aku akan memeriksa para tamu,
atau aku akan diomeli terus.
Aku mengerti
kenapa kau masih dengannya.
Di mana Tommy?
Dia di pelabuhan.
Mari kita jemput dia.
Ayo!
Habisi dia, Tommy!
Kau keparat?
Pergi! Habisi bajingan itu!
Ya!
Ayo, ya!
Begitu! Ya!
Apa yang sedang dilakukan Tommy,
melawan orangku malam ini?
Aku tak merestui ini.
Bukankah bocah itu harusnya
memakamkan ayahnya?
Dia benar-benar orang liar.
Dia cuma melampiaskan amarah.
- Habisi dia!
- Ayo, hei!
Tenangkan dirimu.
Ayo!
Pergi sana, sialan!
Semuanya keluar.
Semuanya cepat keluar!
Ayo!
Aku singgah ke pemakaman
untuk melayat,
dan mereka bilang kau tak ada,
jadi...
Tak peduli berapa banyak
yang dibayar ayahku,
kau tak pernah biarkan
dia bebas darinya.
Jangan coba limpahkan
kematian ayahmu padaku.
Kau mungkin tak menarik pelatuknya,
tapi kaulah yang memberinya senapan.
Sekarang biarkan aku bertanya.
Apa Dutch pikir semuanya
akan dimaafkan
setelah dia mengambil cara pengecut?
Aku hanya...
Tenanglah, kawan.
Tenang.
Dia berutang 200 ribu padaku,
plus bunganya.
Dan utang itu sudah berjalan
sangat lama, kawan.
Hmm. Begini masalahnya.
Karena dia tak bisa bayar,
kau petarung,
bukan pebisnis.
Kau akan menyerahkan
tempat taruhan itu padaku,
dan kubiarkan kau makamkan ayahmu.
Kesempatan pertama,
aku akan membunuhmu.
Jadi sebaiknya
kau tarik pelatuk itu.
Kalian dengar dia.
Tembak keparat ini.
Sepertinya kita terlambat ke pesta.
Turunkan senjatamu
dan mundur,
keparat!
Atau kita mati bersama.
Senang melihatmu, nak.
Bukankah kau seharusnya
kabur ke suatu tempat
di dunia yang tak dipedulikan siapa pun?
Sepuluh tahun itu waktu yang lama, Clay.
Aturan tetaplah aturan, kawan.
Kau dilarang keras di kota ini, Atlas.
Dan sekarang Dutch sudah tiada,
tak ada yang melindungi pantatmu.
Aku mengelola tempat
taruhan bersama Dutch.
Kami berbagi 50/50.
Jadi jika ada utang,
itu tanggung jawabku juga.
Jadi mari buat kesepakatan.
Kita selesaikan ini di sini,
sekarang juga.
Kau selalu banyak bicara.
Dan lihat akibatnya pada dirimu.
Siapa yang harus kutembak dulu, bos?
Pilih salah satu keparat ini!
Aku menunggu sepuluh tahun
untuk menangkapmu.
Aku bisa menunggu sedikit lebih lama.
Kau setor lima puluh ribu
sebulan selama enam bulan.
Lalu setelah itu,
enam puluh persen tempat
taruhan itu milikku.
Dia takkan menepati janjinya.
Ya, tapi namanya takkan berarti
lagi di kota ini.
Benar kan, Clay?
Hmm. Sampai utangnya lunas,
kau boleh berbisnis di kota ini.
Dan setelah itu,
kita akan berdansa sebentar, kawan.
Makamkan leluhurmu.
Ratapi dia.
Mulai sekarang, kau bekerja untukku.
Dengar?
Aku akan membunuhnya.
Emerson terlalu kuat
untuk dilawan sendiri.
Semua orang dibayarnya.
Jika kau melawannya,
seluruh kota akan memburumu.
Kau sudah pergi sepuluh tahun,
dan sekarang kembali membuat
kesepakatan untuk keluarga?
Whoa, ayo, Tommy.
Tunjukkan sedikit rasa hormat padanya.
Ada alasan kenapa ayahmu
selalu mempercainya.
Persetan!
Tommy!
Ah. Dia pemarah.
Sama seperti Dutch.
Argh!
Ini untukmu, Dutch.
Olivia.
Senang melihatmu.
Baru sehari kembali
sudah membuat kekacauan.
Mau tinggal lebih lama kali ini?
Beginikah caramu menyambut kawan lama?
Aku akan menghubungimu
setelah urusanku beres.
Apapun urusanmu dengan Clay,
itu takkan berjalan sesuai Harapanmu.
Jadi kau bekerja untuk Emerson sekarang?
Keadaan sudah berubah sejak kau pergi.
Aku tak bekerja untuk siapa pun.
Aku makelar dan
mempertemukan orang-orang
dengan kepentingan yang sama.
Apa dia menyuruhmu menemuiku?
Dia punya petarung baru
yang ingin dipamerkan minggu depan.
Dia bilang pastikan
kau promosikan pertarungannya,
dia akan membawa beberapa tamu.
Baiklah.
Ada lagi?
Lima puluh ribu setiap
bulan berikan padaku,
aku akan membawanya ke Clay.
Kau selalu bertindak sportif.
Di mana kau selama
sepuluh tahun terakhir?
Turut berduka atas kematian Dutch.
Dia akan dirindukan.
Kau harus berhati-hati padanya.
Dia bersama Emerson?
Emerson sedang mencoba bersih-bersih,
mengurus kesepakatan kasino.
Dia membuat koneksi
yang tepat, merintis jalan.
Apa yang dia inginkan?
Dia punya petarung baru
yang ingin dipamerkan.
Ya, Si Pengebom.
Dia besar,
pukulannya seperti sialan.
Dia pegulat yang bagus.
Aku dengar beberapa orang
membicarakannya di gym.
Dengar, malam itu,
aku keterlaluan.
Aku hanya perlu menenangkan diri.
Jangan dipikirkan.
Semuanya baik-baik saja, paham?
Ayo, kita ke atas.
Membahas pertarungan ini.
Jadi, malam itu,
kita baru saja membeli waktu
dari Emerson.
Tapi kesempatan pertama yang dia dapat,
kau tahu dia akan mendatangi kita semua.
Jadi kita serang dia duluan?
Oh, ya.
Tapi kita lakukan dengan cerdas.
Buat dia senang,
bayar tepat waktu.
Sementara itu,
kita jalankan rencana kita.
Bagaimana dengan pertarungannya?
Lanjutkan minggu depan sesuai jadwal.
Kita butuh pemasukan
untuk menjauhkan Emerson.
Lima puluh ribu sebulan, ingat?
Kau masih punya koneksi di kepolisian?
Masih.
Carikan aku seorang temanku lama.
Tuan Kwan.
Dia perantara informasi.
Dia dulu bergaul
dengan para petinggi di Chinatown
dulu sekali.
Pernah dipenjara
karena perampokan bersenjata.
Kau pasti bisa menemukannya.
Baiklah.
Siapa yang kaulawan hari Jumat?
Tank. Sialan yang tangguh.
Mereka semua sialan yang tangguh, Tommy.
Pertanyaannya,
bisa kau mengalahkannya?
Aku akan jatuhkan siapa pun
yang kaudepan.
Dia sama persis dengan ayahnya.
Baiklah.
Aku akan cek daftar petarung lainnya.
Pastikan ada pertarungan
menarik yang kita adakan.
Jadi, kau akan tetap di sini?
Ayahnya menyelamatkan nyawaku.
Dan Clay Emerson hampir merenggutnya.
Jadi ya,
aku akan tetap di sini.
- Hei. Apa kabar?
- Apa kabar?
Senang berjumpa denganmu.
Apa kabar?
Nikmati pertarungannya, ya?
Bagaimana kabarmu?
Baik?
Ini akan jadi malam
pertarungan yang bagus.
Sialan!
Emerson tidak ada,
hanya si gila Doyle itu.
Ayo.
Giliran Tommy berikutnya.
Suruh dia tetap tenang
saat melihat Doyle.
Ya!
Baiklah.
Ayo, Bomber.
Baiklah. Ini dia.
Fokuskan dirimu dalam permainan.
Lewis, Lewis.
Apa dia baik-baik saja?
Oh, ya.
Giliranmu, Tommy.
Bagaimana penontonnya?
Siap untuk acara utama.
Emerson ada di sana?
Tidak.
Tapi anak buahnya, Doyle, ada.
Atlas bilang tetap tenang.
Mengerti?
Konsentrasi pada pertarungan.
Ayo, ya!
Kau bisa melakukannya,
keparat!
Hadirin sekalian!
Ambil minuman kalian,
pasang taruhan kalian,
dan bersiaplah
untuk pertarungan malam ini!
Ayo!
Di sudut biru,
sensasi dari Asia,
Big Tank!
Aku akan menghabisimu malam ini, Tommy.
Kau benar-benar sudah mati!
Dan di sudut merah,
satu-satunya,
Tommy Masterson!
Baiklah.
Kalian tahu peraturannya.
Tanpa wasit.
Tanpa juri.
Kita tidak menghitung skor.
Hanya satu aturan.
MENANG!
Baiklah, kalian para bajingan.
Berikan apa yang mereka inginkan.
Ayo!
Tidak begitu tangguh sekarang,
keparat!
Bangkit, keparat sialan.
Ayo.
Bangkit.
Ayo!
Ayo, bangkit!
Kau benar-benar bajingan yang sombong,
akan aku akui itu.
Dia hampir mengalahkanku beberapa kali.
Ah! Kau satu-satunya yang masih berdiri.
Hanya itu yang penting.
Kerja bagus.
Baiklah, Tommy,
mari kita bersihkan lukamu.
Atlas.
Bagaimana pendapatmu tentang The Bomber?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Dia bagus?
Begini, Clay ingin kau mengatur
beberapa pertarungan lagi untuknya.
Baiklah.
Memang itu pekerjaan kita.
Akan kuatur.
Begini, dia ingin melihatnya
melawan Tommy.
Tidak.
Kita adakan beberapa pertarungan dulu.
Bangun reputasinya sedikit.
Tidak.
Atur sekarang dengan anjing gila mu itu.
Pertama-tama,
jika kau bicara padaku seperti itu lagi,
aku akan membunuhmu.
Sekarang, pesuruh,
katakan pada Clay
dia punya masalah denganku.
Jangan lampiaskan pada Tommy.
Kau pikir kaulah yang memegang kendali?
Kau dalam pengawasan ketat... nak.
Jangan lupakan itu.
Hei, Ray.
- Bender.
Kau bersenang-senang malam ini?
Anak buahmu hebat.
Benar-benar berbakat.
Ya. Kau memasang taruhan untuknya?
Kau ingin membuatku dalam masalah?
Mana mungkin warga teladan sepertimu.
Apa yang kita bicarakan?
Aku tidak akan membuatmu
dalam masalah.
Bagaimana semuanya?
Sama seperti biasanya, kawan.
Untuk, eh,
dana moral departemen.
Baiklah.
Paham.
Orangmu dari kepolisian?
Ya, itu ide Dutch memasukkannya
ke dalam daftar gaji.
Membuat kita aman
selama bertahun-tahun ini.
Kau mempercayainya?
Dia belum pernah mengecewakanku.
Bagus. Terus beri aku kabar.
Aku ingin kau pergi bersama Tommy
menemui temanku di Chinatown.
Baiklah?
Bawa beberapa anak buah juga.
Biar mereka bisa melepas penat.
Ini malam yang menyenangkan.
Kau tidak ikut?
Tidak malam ini.
Hai. Berapa orang?
Kurasa kami ada 12 orang semuanya.
Kalian seharusnya punya
meja atas nama King.
Ya, benar.
Kami sudah menyiapkan
semuanya untuk kalian.
Hebat.
Bisakah kauantar mereka ke meja?
Ya.
Kawan, hei,
buat para wanita tetap ceria, kawan.
Lanjutkan terus pestanya, kawan.
Sial, kawan.
Oh, kawan.
Aku bahkan tidak.
Kuharap kau membahas soal
mengembalikan uangku.
Karena kau kalah bertarung di sini.
Apa yang kaulakukan?
Ayo, kawan.
Keluar dari sini.
Aku tidak semudah itu.
Ya, terserah.
Aku kenal kau dari suatu tempat?
Kurasa tidak.
Kau yakin?
Aku pasti ingat.
Uh, apa Tuan Kwan ada?
Bisakah kauantar aku menemuinya?
Ikuti aku.
Tuan Kwan,
ada yang ingin menemui Anda.
Atlas King yang mengirimku.
Kau anak buah Dutch?
Ya, benar.
Kami pernah berbisnis bersama.
Atlas sudah memberitahuku.
Sepuluh ribu?
Ah.
Ini denah rumah persembunyian
di Chinatown.
Semua detailnya ada di sana.
Pungutan liar, bandar judi,
uang perlindungan semuanya lewat sana.
Triad merotasi lokasinya setiap bulan.
Tapi hanya ada sedikit
tempat aman yang bisa mereka gunakan.
Pada akhirnya, polanya berulang.
Di akhir bulan ini,
mereka akan kembali ke tempat itu.
Dan dari mana kau dapat semua
informasi ini?
Katakan pada Atlas
aku akan memberinya
jadwal drop, jumlah,
dan titik masuk minggu depan.
Dan aku minta 10% dari hasilnya.
Apa yang kaulakukan di kursiku?
Kurasa kau butuh keamanan yang lebih baik.
Dua puluh lima ribu.
Separuh dari yang harus dibayar
pada Emerson.
Sisanya akan kuberikan di akhir bulan.
Apa aku harus menghitungnya?
Hanya jika kau ingin menghabiskan
waktu lebih lama denganku.
Kau bisa menelepon,
tahu.
Aku tidak tahu kau ingin menemuiku.
Kau bisa menelepon setidaknya sekali.
Hanya untuk menyapa atau semacamnya.
"Aku masih hidup.
Jangan khawatirkan aku.
Maaf aku pergi."
Apa saja, tahu sendiri.
Kurasa aku pantas mendapatkannya.
Takkan mengubah apa pun.
Apa pun hubungan kita,
itu sudah lama berakhir.
Aku tidak menyalahkanmu.
Hanya harus memastikannya.
Apa yang kaulakukan di sini?
Aku tahu Clay mengumpulkan
uang untuk kasino
yang coba dia bangun.
Kau sepertinya tahu banyak.
Dia butuh modal.
Lebih dari uang yang dia peras darinya.
Jadi aku punya usulan untuknya.
Ini akan membantunya dengan kasinonya.
Lunasi utangku untuk selamanya.
Terakhir kali kau berurusan dengan Clay,
dia hampir membunuhmu.
Kali ini,
dia akan menghabisimu.
Atur saja pertemuan itu.
Urusan lain serahkan padaku.
Baik?
Asal tahu saja,
lambat laun dia akan mengkhianatimu juga.
Aku tahu.
Aku punya rencana cadangan.
Pastikan kau juga punya.
Kau bicara dengan Kwan?
Ya, semuanya sudah beres.
Bagus.
Tapi sungguh,
tadi itu pertarungan yang bagus.
Tapi pertarungan zaman dulu itu gila.
Maksudku tanpa aturan.
Tanpa tali ring.
Tendangan curang ke wajah,
gigi rontok.
Sekarang kalian bertarung
demi penonton.
Dulu, mereka bertarung
demi bertahan hidup.
Dan Raja Atlas,
dia menguasai ring.
Kawan, kau melihatnya bertarung?
Aku melihatnya melumpuhkan
orang dalam sepuluh detik,
mematahkan rahangnya,
dan tetap memberi bagiannya
seolah itu urusan biasa.
Heh, berdarah dingin. Sial.
Aku ingat saat Clay Emerson,
dia mencoba membuat
Raja Atlas mengalah.
Dia bahkan tidak bergeming.
Lalu kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia menghancurkan anak emasnya
di depan semua orang.
Dan saat itulah Clay mencoba
menyerang Raja Atlas.
Dia ingin memberinya pelajaran.
Jadi Dutch mengeluarkannya
dengan timah panas di tubuhnya.
Kenapa Dutch dan Atlas
tidak langsung menghadapi Clay?
Clay akan melenyapkanmu.
Tanpa nama, tanpa bekas.
Dia akan membakar tempat
ini rata dengan tanah.
Jangan bercanda. Sungguh.
Sudah berapa lama
kau menyimpan rahasia itu?
Ya Tuhan, Whitney, jangan.
Ah! Kau membunuhku!
Aku akan mengantar mereka pulang.
Kau butuh tumpangan?
Tidak, aku,
eh, akan menyusul nanti.
Um...
Ya, ada sesuatu yang ingin
kubicarakan denganmu,
dan aku tidak tahu
apakah waktunya tepat
mengingat ayahmu tiada.
Tapi aku dan Penelope,
aku berniat melamarnya.
Dengar, aku tahu... ayahmu tak pernah
menginginkan hidup ini untuknya,
tapi, eh, tahu sendiri,
aku akan memulai hidup baru,
lembaran baru.
Aku hanya...
Aku berniat meminta restunya.
Yah, selama itu yang dia inginkan,
itu keputusannya.
Dan Dutch pun akan berkata hal yang sama.
Hei, kawan,
dia sangat peduli padamu.
Terima kasih, bro.
Hei, buang omong kosong
sok manis ini, kawan.
Kita pergi dari sini.
- Baiklah. Kita ketemu besok.
- Ayo, kawan.
Baiklah,
baiklah, baiklah.
Teman-temanmu gila.
Ya, pengaruh mereka sangat buruk.
Punya korek?
Tommy.
Aku belum tahu namamu.
Aku tidak memberitahu.
Aku pernah melihatmu bertarung.
Emosimu labil sekali.
Ya, itu terapi.
Apa itu yang kaubilang
pada dirimu sendiri?
Itu satu-satunya tempat bermainku.
Maksudku, aku beruntung memilikinya.
Kebanyakan orang bahkan
tidak punya tempat sendiri.
Dari mana kau dengar itu?
Aku membacanya di buku.
Oh, luar biasa!
Kau suka membaca?
- Ada kalanya begitu.
- Hm.
Kau sedang istirahat?
Giliranku baru saja usai.
Kau mau pergi dari sini?
Aku tidak berniat membangunkanmu.
Kau selalu tidur dengan orang asing?
Kapan pun aku bisa.
Apa kau seorang penari?
Kau mau datang?
Melihatku menari?
Aku ada di sana tiap malam
sebelum kerja.
Mampirlah suatu hari nanti.
Kau mau memberitahu namamu?
Jika aku menemuimu lagi.
Aku harus pergi.
Aku tidak memintamu tinggal.
Hei.
Kuruhkan datang pukul 11,
kau datang pukul 12?
Begitukah caramu bicara
pada sang juara?
Oh, juara, ya?
Juara yang tidak bisa membelikanku
dua roti baguette?
Ini roti ciabatta,
ada apa denganmu?
Bagaimana pertarungannya?
Aku menjatuhkannya.
Bagus sekali.
Aku mengkhawatirkanmu.
Yah, itu bagian dari risikonya.
Kira kau sudah keluar dari dunia ini.
Melihat apa yang terjadi pada Ayah,
aku tidak ingin hal itu
terjadi padamu juga.
Atlas akan menemui Emerson.
Kita akan mencari cara
untuk bebas untuk selamanya.
Maksudku,
itu akan segera terjadi.
Itulah persis yang selalu Ayah katakan.
Dan dia tidak pernah bebas, bukan?
Hal yang paling dia benci
adalah dia melibatkanmu.
Ibu tidak pernah memaafkannya karena itu.
Dia tidak pernah memaksaku
melakukan hal yang tak kuinginkan.
Ini sudah menjadi takdir
yang kita terima.
Baiklah,
tapi dia sudah tiada sekarang,
artinya terserah kau
untuk membebaskan diri.
Sebelum terlambat.
Ada apa ini?
Hm, makan siang.
Pagi, Putri Tidur.
Semalam kau pergi ke mana saja?
Hm, aku menemui pelayan itu
setelah kalian pergi.
Bagus.
Oh ya?
Kita kedatangan orang baru?
Jangan mulai.
Maaf,
aku hanya bertanya.
Tolong turunkan kakimu
dari perabotanku, dasar hewan.
Apa lagi yang kaulakukan sekarang?
Aku mau pergi ke tempat gym.
Baiklah. Aku akan menyusulmu nanti.
Oh, terima kasih.
Terima kasih.
Bawa dia ke atas.
Hei, ada apa?
Ayo!
Satu, dua.
Ya. Angkat lututmu
dan ukur jarak serta kekuatannya.
Lututnya naik ke atas.
Baiklah.
Bagus.
Melompatlah.
Satu, dua.
Bagus. Lebih eksplosif.
Tommy.
Siap latihan memukul samsak?
Bomber sedang di dalam sangkar, berlatih.
Dia hebat sekali.
Mungkin sebaiknya kau masuk
ke sana dan melawannya.
Dengar, Clay mendesak
untuk pertarungan ini.
Kenapa tidak?
Masuk dan lihat kemampuannya.
Gampang.
Mereka bilang kita akan segera bertarung.
Aku akan membuatmu pingsan
dengan cepat.
Aku sering mendengarnya.
Virgil, awasi anak buahmu.
Apa yang terjadi
di luar arena bukan urusanku.
Mau coba?
Ayo sini.
Oh, kawan!
Hanya latihan biasa, kawan.
Tanpa pukulan.
Ayo.
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa. Ayo!
Ayo, Bomber!
Hei, apa yang kaulakukan?
Begitu.
Bagus, juara.
Kau berhasil.
Balikkan dia. Balikkan!
Balikkan dia. Begitu, ya.
Kembali ke kuncian segitiga.
Ya!
Jangan memukul!
Jangan sialan memukul.
Urus anak buahmu, Virgil.
Kubilang jangan memukul,
sialan!
Lepaskan dia!
Woi! Woi! Woi!
Berani lakukan itu di ring,
kubunuh kau!
Tenang!
Dia bajingan yang tangguh.
Tapi akan kupermalukan dia di ring.
Pergilah membersihkan diri.
Apa kabar, Colette?
Kau tahu namaku.
Aku bertanya-tanya.
Sudah berapa lama
kau berdiri di sana?
Sempat terpikir untuk pergi
sekali atau dua kali.
Aku akan pergi berganti pakaian.
Kau bekerja malam ini?
Ini hari liburku.
Asal kau tahu,
aku bertanya-tanya tentangmu.
Ya, apa yang kau dengar?
Bahwa kau membawa masalah.
Dan kau bekerja
untuk orang-orang berbahaya.
Ya, sepertinya begitu.
Apa kau suka pekerjaanmu?
Memukuli orang demi uang?
Yah, ini hutang yang harus kubayar.
Apa kau pernah berpikir
untuk memulai hidup baru?
Pindah ke tempat lain?
Aku punya tanggungan.
Kalau tidak, kau mau?
Entahlah.
Aku tak punya pilihan.
Ada orang-orang yang bergantung padaku.
Ayah tiriku dulu bermain rolet Rusia
saat sedang mabuk.
Dan dia akan mengambil pistolnya,
memasukkan satu peluru
ke dalam selongsong,
memutarnya, lalu menodongkannya
ke kepala.
Menarik pelatuknya.
Dan saat benar-benar mabuk,
dia akan menodongkan pistol itu padaku.
Menantang maut.
Melihat apakah giliranku sudah tiba.
Aku kabur dari rumah
begitu sudah cukup umur.
Aku harus menggeledahmu.
Aku tak membawa senjata.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Jadi pastikan saja.
Kalau begitu kita beres. Paham?
Baiklah semuanya,
serahkan padaku.
Sobat.
Apa pertarungannya sudah diatur?
Sudah dijadwalkan.
Memasang taruhan besar untuk itu.
Tommy bisa mengalahkannya.
Aku tak bertaruh kecuali pasti menang.
Katakan pada Tommy
untuk membuatnya terlihat bagus
sebelum dia jatuh.
Ingat,
aku orang lama
dengan pukulan cepat.
Kau tahu, semua gaya itu,
cara kita dulu bergerak.
Ya! Bukan tendangan dan pelukan pria
dan omong kosong yang kalian lakukan.
Dan jika dia berulah
seperti yang kaulakukan,
akan kugantung kalian berdua
di sini dengan bijar kalian, dengar?
Olivia bilang kau selalu
membayar tepat waktu.
Aku hanya menepati
bagian kesepakatanku.
Wanita jalang yang hebat.
Membiarkannya lepas dari genggamanmu.
Ooh, itu pasti sangat menyakitkan.
Mudah datang, mudah pergi, kan?
Ya, itulah kataku.
Persetan dengan mereka.
Ya.
Kau punya banyak urusan
yang sedang berjalan.
Tapi dari posisiku,
sepertinya kau mulai ketakutan.
Ya.
Aku tahu rasanya
saat keadaan semakin menghimpit.
Semuanya terkendali.
Dia bilang kau punya
penawaran untukku,
jadi bicaralah atau jangan buang waktuku.
Jika kau tidak bisa mendapatkan uang
untuk menyelesaikan kesepakatan kasino,
semua yang kau kerjakan di sini
akan hancur berantakan di sekitarmu.
Aku bisa mengurusnya.
Jika bisa,
kau tidak akan bicara denganku.
Aku tahu jalan masuk
ke tempat penyimpanan Triad
di Chinatown.
Hasilnya sangat besar keparat.
Tapi aku tak bisa melakukannya
hanya dengan anak buahku.
Aku butuh anak buahmu juga.
- Berapa bagiannya?
- Itu bagian terbaiknya.
Empat juta dolar.
- Sungguh?
- Kita bagi rata.
Setelah itu, aku dan anak buahku pergi,
semua hutang lunas.
Aku akan beri anak buahku
untuk pekerjaan tempat penyimpanan itu
untuk membuktikan semuanya sah,
tapi kau ingin pergi
dengan bebas dan bersih?
Pembagiannya 70 untukku, 30% untukmu,
dan siapa pun yang kau libatkan.
Ditambah bunga yang harus dibayar
Tommy atas hutang itu.
Dengar?
Anak buahku akan memberi
tahu anak buahmu detailnya.
Sobat.
Sekarang enyah dari rumahku.
Kenapa kau biarkan
dia mempermalukanmu seperti itu?
Ini aku.
Malam itu,
banyak hal yang belum terucap.
Mungkin itu lebih baik.
Kau menyuruhku membuat rencana cadangan.
Dan itu lebih baik
jika kau ikut denganku.
Apa kau benar-benar pikir dia
akan membiarkanmu lepas darinya?
Atau kau berencana untuk menghilang?
Akan kuhubungi saat waktunya tiba.
Kalian berdua berniat punya anak?
Mungkin. Jika Penny mau, ya.
Aku selalu berpikir
kau harus punya keluarga besar.
Aku bisa melihatnya.
Punya tempat kembali
saat kau sudah tua.
Bukankah itu intinya?
Apa yang kau tinggalkan?
Jika tidak,
kita semua berakhir menjadi debu.
Apa ini orang kita?
Ya.
Apa itu?
Menurutmu berapa isi tas itu?
Pasti ada 100.000.
Itu banyak sekali uang, kawan.
Dan orang Triad itu
tidak main-main.
Fentanil, pelacuran,
perdagangan manusia.
Mereka pasti sangat berbahaya.
Ini tidak akan menjadi tugas
yang mudah.
Kita bisa mengatasinya.
Jadi kita siap untuk besok malam.
Bender sudah menyiapkan peralatannya.
Anak buah Emerson
akan berada di gudang besok.
Kita harus mengawasi mereka.
Dan mereka pasti akan bergerak,
terutama setelah kita mendapatkan
hasil curiannya.
Ya. Ingat,
ini masalah pribadi bagi Clay.
Jadi dia pasti ingin berada di sana
saat memutuskan untuk menyingkirkan kita.
Jika keparat itu bergerak,
itu setelah dia mendapatkan uangnya.
Jadi ikuti rencana dan
kita akan melewati ini.
Bagaimana perlakuan Penelope padanya?
Ah, dia pasti memberikan kesan
yang baik.
Maksudku, dia belum diusir.
Malam masih panjang.
Beri waktu.
- Halo.
- Hai.
Jadi Penelope bilang padaku
kau belum pernah membawa pacar sebelumnya.
Ya,
kami masih mencari tahu
bagaimana dia menipumu
hingga mau datang ke sini.
Baiklah, sudah cukup.
Permisi.
Kenapa tamu kita yang melakukan
semua pekerjaan?
Tommy, maukah kau datang
dan berguna sedikit?
Aku akan segera kembali.
Gadis yang baik.
Jangan kacaukan.
Jadi Atlas menyuruh kalian melakukan
sesuatu untuk Emerson lagi.
Kau pikir ada hal yang terjadi di sini
yang tidak kuketahui?
Aku lebih mengenalmu
daripada kau mengenal dirimu sendiri.
Satu rampokan.
Kita selesaikan hutang lalu pergi.
Baiklah.
Seperti kata Ayah dulu, kan?
Pekerjaan terakhir, hal terakhir,
bantuan terakhir.
Selalu ada satu lagi
sampai itu benar-benar habis.
Ya, aku mengerti.
Tapi kita akan keluar dari sini.
Dan inilah semua
yang kita perjuangkan selama ini.
Baiklah.
Kalau begitu pastikan
kau memiliki sesuatu yang tersisa
saat semuanya berakhir, paham?
Seseorang yang layak
untuk didatangi saat pulang.
Jadi saat kau melakukan
ini... lihat aku...
Kau tuntaskan ini.
Sampai akhir.
Penyerahannya jam 3 pagi nanti,
jadi kita punya waktu 15 menit
sebelum truk berlapis baja
dan penjaga tambahan datang
untuk memindahkan uang.
Ada empat penjaga di ruangan
dengan brankas itu.
Satu patroli lagi
di bagian belakang luar.
Ada dua jalan masuk.
Tim Doyle masuk,
mengetuk pintu depan.
Kita masuk lewat belakang.
Sekarang, kita masuk
dengan kekuatan penuh.
Dengar. Aku bicara padamu.
Jadi jauhkan jarimu
dari pelatuk kecuali diperlukan.
Semuanya berjalan sesuai alurnya.
Semuanya berjalan persis
seperti yang kuperintahkan.
Akulah bosnya di sini.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Sekarang bersiaplah.
Aku dan ayahmu dulu sering
melakukan hal seperti ini.
Dia pasti akan membunuhku
jika tahu aku mengajakmu
dalam pekerjaan seperti ini.
Dia selalu bilang
kau melakukan hal yang benar,
tidak pasang badan untuk Clay.
Itu merenggut sepuluh tahun hidupmu,
tapi kau bisa menjaga harga dirimu.
Sekarang giliran kita
untuk mengakhirinya.
Awasi pintunya.
Ada apa ini?
Apa yang telah kaulakukan?
Jangan tinggalkan jejak, keparat.
Ayo, kawan! Ayo!
Sial!
Kau baik-baik saja? Ya.
Sudah kubilang.
Kubilang juga apa!
Kau akan lihat nanti.
Ya.
Kita sudah sampai.
Tuan-tuan,
di sinilah kita berpisah.
Tidak.
Rencananya kita kembali ke gudang
dan membagi uangnya.
Bukannya itu yang dikatakan kepadaku.
Kami ambil uangnya,
anak buahmu pergi.
Ayo, ambil uangnya!
Aku takkan melakukannya.
Gerak, gerak, gerak!
Atlas menjebak kita.
Ayo!
Sial!
Aku akan mengejar Doyle.
Oh! Kau menjebak kami.
Kau pikir bisa mengkhianati kami?
Clay akan tahu.
Bukan darimu.
Untuk urusan berkas.
Kau tidak pernah ada di sini.
Terima kasih, Ray.
Sobat!
Kenapa kau belum datang menemuiku?
Suasana sedang sangat panas di jalanan
setelah kekacauan semalam.
Triad mencari siapa
yang menyerang tempat penyimpanan.
Uh-huh.
Lalu apa yang terjadi pada uangku?
Polisi mengambilnya.
Ada di mana-mana di berita.
Anak buahmu menembaki
petugas polisi keparat.
Mengacaukan semuanya.
Namun hanya anak buahku yang mati, hah?
Bukan urusanku.
- Benarkah?
Kau yang membawa pekerjaan ini padaku,
bukan?
Dan kau terlalu serakah.
Anak buahmu mengkhianati
kami dan menelantarkan kami.
Itulah satu-satunya alasan
kami tidak ikut tewas.
Jika kau orang lain,
kau sudah jadi mayat.
Oh, begitu ya?
Kabar menyebar tentang apa
yang kau dan krukmu lakukan.
Itu menjadi fakta.
Namun aku masih harus dibayar.
Ini tidak menutupi utangmu padaku.
Jauh dari cukup, dengar kau?
Atau masalahmu membuka lahan
di lokasi konstruksi.
Oh, sekarang kau mau
memecahkan masalahku?
Setelah baru saja mengancam
akan membunuhku?
Anak buahmu membunuh penjaga
di tempat penyimpanan.
Jika Triad mencari pelaku di balik ini,
kita tidak boleh saling bunuh.
Jadi mari selesaikan apa
yang kita sepakati.
Pertarungan antara Tommy dan The Bomber.
Aku mendengarkan.
Hasil dari itu akan mencapai
lebih dari 600 ribu.
Peluangnya sangat besar untuk Tommy.
Jadi biarkan orang bertaruh padanya
sementara kita sebaliknya.
Kau akan bertaruh untuk The Bomber?
Aku kembali
untuk mengeluarkan Tommy dari utang
dan menjauhkannya darimu.
Jika itu berarti menipu penonton,
biarlah terjadi.
Kebanggaanlah yang membawa kita ke sini;
Aku tak boleh biarkan Tommy
membuat kesalahan yang sama.
Kau pria yang kejam, Atlas.
Aku akan segera menghubungi.
Setelah pertarungan malam ini,
aku harus bersembunyi untuk sementara.
Kenapa? Kau sedang dalam masalah?
Bukan apa-apa yang tak bisa kutangani.
Tapi setelah itu,
tidak ada lagi kewajiban.
Apa yang sedang kau hadapi sebenarnya?
Lebih tepatnya apa yang kucoba hindari.
Akan jadi kesempatan pertamaku
memulai lembaran baru.
Oh, ya?
Dan seperti apa bentuknya?
Mengambil alih tempat tarung.
Membuatnya lebih legal.
Akan bagus jika kau tetap tinggal.
Ya, ambil itu.
Ya,
aku akan menemui kalian malam ini.
Sampai jumpa di pertarungan.
Kau merasa siap
untuk pertarungan malam ini?
Oh, tentu saja.
Apa yang kau lakukan di sini,
keparat?
Emerson ingin menemuimu.
Ya, pertarungannya malam ini.
Aku akan bicara dengannya di sana.
Ya? Ini bukan permintaan.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Bukan keputusanku.
Serahkan senjatanya.
Sekarang masuk ke mobil,
kalian berdua.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus ini.
Pastikan kau bertaruh semuanya
pada Tommy.
Aku akan mengurusnya.
Clay tidak akan pernah menyadarinya.
Kau membawa Olivia bersamamu?
Oh, ya.
Tidak mau membuat kesalahan
yang sama dua kali.
Oh, aku mengerti, kawan.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu kita langsung
ke tempat pertarungan.
Hati-hati.
Olivia.
Di mana Olivia?
Olivia tidak ada di sini,
anak muda.
Maksudmu?
Emerson ingin bicara.
Atlas.
Apa yang telah kau lakukan?
Kita bisa saja kabur.
Tidak ada jalan keluar.
Sudah kuperingatkan
agar tak menyeretku bersamamu.
Apa yang telah kau katakan padanya?
Dia tahu segalanya.
Maaf harus jadi seperti ini.
Tapi sudah kubilang
agar punya rencana pelarian.
Aku punya.
Serahkan senjatanya.
Pelan-pelan saja.
Kita mau jalan-jalan?
Tepat sekali, Bos.
Jangan coba-coba melawan.
Oh, aku akan segera
mendapatkan sisa uangku.
Kau camkan itu.
Kau pikir bisa mengkhianatiku
dan lolos begitu saja?
Kau selalu ceroboh, kawan.
Makanya Dutch harus mengendalikanmu.
Ada apa dengan semua ini, Clay?
Ini masalah antara kau dan aku.
Memang selalu begitu.
- Jangan libatkan mereka.
- Kau membuat anak buahku tewas.
Mencuri uang yang menjadi hakku.
Membahayakan urusan bisnisku.
Semua orang di sekitarmu punya andil
dalam hal ini sekarang.
Dengar kau?
Kau mau seseorang dijadikan contoh,
aku di sini.
Akulah orangnya.
Utang itu tanggungan Dutch dan aku.
Bukan Tommy.
Oh, jadi kau pembela sekarang, hah?
Berlaku seperti orang cerdas.
Aku tak percaya omong
kosong pengorbanan diri itu.
Kau dan anak buahmu ini,
kalian akan mati menjelang pagi.
Tempat tarungmu sekarang jadi milikku.
Persetan!
Oh, dan jalang ini?
Jalang yang ini?
Akan kupekerjakan di jalanan
seumur hidupmu.
Aku sedang melihat mayat hidup.
Tommy!
Tapi tidak denganmu, Tommy.
Anjing gila.
Aku akan melampiaskan amarahku padamu.
Bomber!
Waktunya bermain, keparat.
Tunjukkan kemampuanmu, kawan.
Ayo, Tommy.
Hajar kepalanya, Tommy.
Ayo, bujang.
Cepat bergerak, Tommy.
Tommy!
Kukatakan aku tak buru-buru.
Aku akan melampiaskan amarahku,
dengar?
Ya!
Bangun, Tommy.
Ya! Hajar dia!
Tetap angkat tanganmu, Tommy!
Itu baru yang kutulis!
- Ya!
- Tommy!
Bangun, Tommy.
Tommy!
Bunuh keparat itu!
- Cukup, Clay.
- Tutup mulutmu!
Tidak ada yang mengajakmu bicara!
Bangkitlah, Tommy.
Tommy, ayo!
Oh, sial!
Tommy.
Tommy,
kau anak Dutch Masterson.
Kau anak Dutch Masterson.
Tunjukkan pada bajingan ini
kemampuanmu!
Hajar dia!
Aku akan mengejarnya.
Tommy!
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Kami tidak ada masalah denganmu.
Kau pegang dia?
Dapat.
Aku akan mengejar Clay.
Pergilah.
Oh, sial.
Keparat.
Aku pasti akan merindukan kota ini.
Nikmati pemandangan terakhirmu.
Kenapa kau tidak mau menyerah saja?
Seandainya Dutch masih di sini...
Kau masih punya wanita-wanita cantik itu.
Hah?
Ayolah, Clay.
Kau dan aku sama-sama tahu...
Kau takkan pernah melepaskanku.
Siapa peduli?
Aku akan menjagamu.
Memberikan semua
yang kau inginkan, kawan.
Semua uang yang kainginkan.
Kau bakal hidup makmur, kawan.
Aku memilih jalani hidupku.
Membuat pilihan yang kubuat.
Bagus sekali, sialan.
Tidak, biar kuatasi, Tommy.
Aku sudah menunggu sepuluh
tahun sialan untuk ini.
Keparat.
Kulihat kemampuanmu.
Ayo, keparat.
Ayo!
Aku benar-benar akan menikmati ini.
Lumayan juga.
Baiklah, ayo mulai.
Kau tahu sedang berurusan dengan siapa?
Dengan siapa kau berurusan?
Argh!
Cuma itu kemampuanmu?
Pelacur bodoh.
Persetan denganmu!
- Ayo.
Lepaskan aku, Tommy!
Cuma itu kemampuanmu?
Habisi aku, keparat.
Kau bukan apa-apa.
Dia sudah mati.
Kita tiarap sampai semuanya mereda.
Pastikan kau beri bagian Tuan Kwan
saat kau sudah senggang.
Baiklah.
Baik.
Sebenarnya apa yang terjadi
pada Olivia?
Dia selalu punya rencana kabur.
Gadis sepertinya selalu
butuh tempat tujuan.
Sampai jumpa lagi, kawan.
Tentu saja.
Jika situasinya memburuk,
hubungi aku.
Terima kasih, Atlas.
Dadah.